财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
天气真好啊
继续前进的话 马上就能看到海军基地的岛屿了
克比 你真厉害啊
真的能到目的地吗
当然了
这可是航海者最基本的能力
你还有心情笑啊 路飞
他就是在那里被抓的
那个有名的海贼猎人 罗罗诺亚·索隆
他就像头嗜血的野兽一样袭击赏金犯
并将他们碎尸万段的男人
人们都说他是披着人皮的魔兽
大剑客现身!
海贼猎人罗罗诺亚·索隆
终于到了 海军基地的城镇
路飞
你要找那种家伙当伙伴实在是太乱来了啊
我还没决定呢
如果他是个好人的话...
就因为是坏人所以才会被抓的
好吃
那个叫索隆的家伙就在那个基地里吗
在这里索隆的名字好像是禁语呢
总之先去基地看看吧 你不是想当海军吗
不过我还没做好心理准备...
听说这里的基地里有个叫蒙卡的上校...
这座镇上的人可真有意思啊
太奇怪了 听到索隆的名字就算了
为什么连听到海军上校的名字都会害怕呢
害得我也开始不安了
可能是觉得好玩吧
怎么可能啊
好 就是这儿了吧
终于到了啊
我们要在这里说再见了吧 路飞
虽然相处时间很短暂...
路飞 你干嘛突然爬墙啊
在哪儿呢 魔兽
不可能会在这种地方啦 一定是被关在隔离牢房里了
找到了
你看 那家伙
怎么可能在嘛...
黑头巾还有腹带...
那就是罗罗诺亚·索隆
只要解开他的绳子就能轻易放走他吧
不...不要说傻话了
放走那种人怎么得了
搞不好连你都会被他杀死的
没关系 我很强的
受不了这个人了...
你们俩
很碍眼
给我滚
路飞
你找那种家伙当伙伴的话 有几条命都不够用啊
危险
路飞 快阻止她 那个女孩会被杀死的
干嘛
你肚子饿了吧
我给你做了饭团
你想找死吗 小鬼 快滚
大哥哥你一直没吃东西吧
虽然是第一次做 不过却是我很用心做的哦
我肚子不饿
你很碍眼 快回去吧
可是...
我都说不要了 小心我揍飞你
不可以欺负小朋友哦
没想到你还挺精神的嘛 罗罗诺亚·索隆
又有个怪家伙出现了
太好了 一定是海军的人
这样那孩子就安全了
这个饭团看起来味道不错嘛
不行
他妈的甜死了
怎么里面全是糖啊
饭团应该是放盐才对吧 盐
可是 我觉得甜的要比较好吃...
难吃死了 难吃死了 难吃死了...
不要 不要
真是太过分了
这可是人家很用心去做的...
你没看到这张布告吗
帮助罪犯的人也要判处死刑
海军上校蒙卡
就算是孩子好像也知道我老爸的可怕啊
老爸?
这么说他是蒙卡上校的儿子?
把这个小鬼丢出去
我叫你把她丢出围墙外啊
你没听到我的命令吗
小心我去向老爸告状
是 马上照办
不要...
抱歉 小妹妹 你把身体缩起来
谢谢你
你没事吧 路飞
你有没有受伤
话说 那家伙实在是太过分了
有没有哪里痛啊
你这混蛋
话说 你的命还真是够硬啊
我一定能撑一个月的
那你就好好努力吧
还剩下10天啊
只怕你活不了那么久啊
那家伙真是太过分了
路飞
不见了
听说你是个坏蛋啊
你怎么还在啊
被绑在这种地方示众
你真的很强吗
要你多管闲事
要是我的话 3天不吃饭就一定饿死了
我跟你的毅力可是不同的
我一定要活下去
绝对要
真是个怪家伙
等一下
能帮我把那个拿过来吗
你要吃吗 上面几乎沾满了泥啊
你闭嘴 给我吃就是了
我就说嘛
好吃
我吃饱了
真的?
他吃得一粒米也不剩呢
我好高兴
索隆他真的像传闻中说的那么坏吗
不是的
因为那个大哥哥是代替我们被绑起来的
怎么回事啊
都是那个贝尔梅伯害的
他是蒙卡上校的儿子
闪开闪开 给我可爱的宠物大人让路
谁敢挡路就判处死刑
不行 不要
你居然敢对我的宠物大人不满?
丽加 快住手
反抗他的话 后果会很严重的
居然动手了
他们是不会轻饶你的
你是什么人啊
你该不会是海贼猎人索隆吧
是又怎样
海贼猎人干嘛要跟海军作对啊
拜托就让我安静地吃顿饭吧
可恶
吵死人了
你跟你的宠物大人都一样
你小子知不知道
要是这件事被我老爸知道了
她们绝对都会被判处死刑的
怎么样 要不要来场交易
你代替她们母女俩被绑起来
对了 一个月好了
只要你能撑一个月 我就饶了你的小命
怎么样啊
一个月是吧
到现在已经3周了
贝尔梅伯那家伙总是对被绑着的大哥哥拳打脚踢
都是我...都是我...
原来是这样啊
肚子饿了 免费请我们所有人吃饭吧
快点上酒来
别慢慢吞吞的 我说 快点上
对了
这阵子太无聊了 明天就把索隆处死好了
各位都等着看好戏吧
你干什么啊
路飞 不要啊
这家伙是人渣
你...你竟敢打我啊
我可是蒙卡上校的儿子啊
那又怎么样
我要去向老爸告状 然后处死你
有本事你放马过来
路飞 要冷静啊
你想与海军为敌吗
我决定了 克比
我要让索隆当我的伙伴
我是最伟大的
是 您说的没错 蒙卡上校
不过最近贡品是不是太少了
因为镇民们的经济状况也是有极限的...
问题是他们对我的敬畏程度
难道不是吗
老爸
我要你帮我杀一个人
你还是这么弱啊 索隆
我们都约好了
我绝对不能死在这种地方
怎么又是你啊 你还真闲
我帮你解开绳子 不过你要做我的伙伴
你说什么
我在找一起当海贼的伙伴
我拒绝
你是想邀请我沦为坏蛋吗
别白费工夫了
当海贼有什么不好
海贼就是坏蛋 谁要去当啊
有什么不好嘛
你本来就是个名声很差的赏金猎人嘛
不管别人怎么看我都是他们的自由
但是我从来都没做过让自己后悔的事
无论如何我都要活下去
完成我自己想做的事
是吗
不过我已经决定要找你做伙伴了
少自作主张了
听说你是用刀的吧
不过却被那个笨儿子给拿走了
我去帮你抢回来
什么
所以你想要刀的话 就要做我的伙伴
你小子太卑鄙了
那家伙想一个人闯进基地吗
笨蛋 基地在反方向 不是那边
橡皮 「火箭」
那家伙到底是什么人啊
好 停一下
要一口气把它立起来
老爸 你怎么不帮我报仇啊
那小子可是打了我啊
连老爸你都没有打过我的脸啊
我为什么从来都没有打过你
你知道吗
因为我是老爸的...
没错 因为你是...
我连打都懒得打的笨儿子啊
你可别搞错了啊
伟大的是你老爸
也就是老子
好像有一只小老鼠闯入了刑场
那...那个小鬼已经被我教训一顿了...
你没把她杀死吧
因为她只是个微不足道的小鬼
你
去镇上把那个女孩处决掉
怎么这样...她还是个年幼的少女
就算是上校您的命令...
就算是小鬼
敢违抗我的命令也是反叛者
可是...我下不了手
中尉
用...用不着这么生气吧
我就是凭这身实力当上上校的
听好
这世上称号就是一切
我既然身为这个基地中地位最高的上校
就表示我是最优秀的人
所以我做的所有事情都是正确的
你们说对不对
是 您说的没错
之后再处决那个小鬼
看吧 花费多年时光终于完成了
这正是我权力的象征
来 把人像立起来
要在这个基地的顶点上展示我的伟大
好奇怪啊 一个人也没有啊
得找到那个笨儿子 把索隆的刀给抢回来吧
拉啊 拉啊
你
撞到人像了吧
上面好像有什么声音啊
万分抱歉 是我一时不小心
我说过这个人像就代表我本身了
只要敢伤到或弄脏一点就代表想跟我作对
去看看好了
橡皮
「火箭」
尝尝厉害吧
飞过头了
那是什么啊
从下面飞上来了
停下了
对不起
快抓住那家伙 我要宰了他
是 马上照办
老爸 就是他打了我啊
是你
我一直在找你
跟我过来一趟 有东西要你还回来啊
放开我
贝尔梅伯大人
给我追 别让他逃了
上校 有人在刑场里
什么
反叛者一个接着一个吗
快追 快追
别让他逃了
有人来碍事了
索隆的刀在哪里
我说我说 我说就是了 不要再拖着我跑了
好 快说
在我的房间里 刚才走过了
什么嘛 怎么不早说啊
害我必须得往回跑吧
不许动 放开贝尔梅伯大人
不要
有种就开枪吧
不行 不要开枪
请快逃吧 索隆
你放走我的话 会被杀死的
我已经对这样的海军忍无可忍了
我想成为正义的海军
快住手 我现在不能逃走
还有10天...
你明天就要被处死了啊
什么
贝尔梅伯从一开始就没打算遵守和你之间的约定
所以路飞他才会在一气之下打了贝尔梅伯
那家伙?
路飞正在被海军追捕当中
我不会求你当海贼
不过我要拜托你
请你助路飞一臂之力
因为能救索隆你的就只有路飞
而现在能救路飞的人
我认为也只有索隆你一个人
到此为止了
现在要以反叛老子的罪名 在这里对你们两人进行处决
是这个房间吧
找到了
可是有3把呢
哪一把是索隆的刀啊
什么啊 竟然昏过去了
克比
居然敢在我的地盘撒野
你们跟那个戴草帽的小子3人难不成还想搞政变吗
我一直都是独自奋战的
跟你这个仗着军队欺负人的家伙可不同啊
罗罗诺亚·索隆
你可不要小看我啊
就你的那点实力 在我的权力面前不过是个屁罢了
准备开枪
我...
绝对不能死在这种地方
你还是这么弱啊 索隆
橡皮
「火箭」
开枪
你...
路飞
草帽小子
不是吧...
没用
我不是说过我很强吗
你...你到底是何方神圣
我是蒙奇·D·路飞
是要成为海贼王的男人
我要成为世界第一的剑客
好啊 就当大剑客的海贼吧
不要胡说八道
海军好像也开始找了
反正你已经跟海军作对了
我来帮你解开绳子
我得快点找
前往伟大的航路的地图应该在这里
啊 你越来越紧张耶
次回 One Piece
蒙卡VS路飞 神秘的美少女是谁
海贼王!我当定了!